pip: C:\Users\mhern276\AppData\Local\Programs\Python\Python37-32\Scripts

VERSIONES USADAS:
 python version 3.7.3
 pip version 19.0.3
 urllilb3

 Proceso realizado en la logica:
  1. Descarga de data
    a dataset https://www.quandl.com/api/v3/datasets/
    b archivos .csv (	norwhtproduction.csv   norwhtvalue.csv)
    c archivo Wiki de precios de trigo
  2. lectura de datasets y extraccion de sus datos a archivos "WIKI/name".csv
  3. extraccion y transoformación de precios industriales de energia de las plantas de energia.
  4. Plot de graficas


 Proceso para ejecución por medio de los archivos .py del proyecto

  	python importall.py
  	python capm.py
  	python portafolio.py
